您来自波士顿地区，您对球赛爱国者队有何看法
好吧，坐好吧，这就是我能告诉你的，是的，如果你给足球放气的话
嗯，你会增加摩擦的
用手指在足球的表面积，您将有更多的控制权
这就是为什么我们给小孩子nerf足球，他们知道他们可以挤压它
还有更多，所以他们很内，不，不，不，这是背后的科学哦
问题是它们如何放气，那就是热力学，而我
实际上有一个热力学美丽，让我们向我们展示一些热力学
基本上是物体在不同温度下的反应方式哦，所以我们可以
我们可以告诉您，我们将尝试冻结并实际液化您的
呼吸好吧，我们要使用非常凉爽的温度，所以去
向前并在执行操作时将其炸毁，看起来不像气球
顺便说一下，那些在您执行操作时最终会好起来的，我们将需要
一些非常非常非常冷的东西试图使你的呼吸液化，这就是
我们的老朋友液氮进来了，我们
可以得到液态氮嗯，我知道一个人还可以，所以我看一下氮就是氮
在空气中占空气的百分之八十，但是当您压缩它时
非常非常非常好，虽然它比零华氏温度低320度，所以
你可以说这种寒冷现在正在蒸发空气中的水分，
创建一个云，好吧，所以当你嗯时，现在几乎没有例外mm-hmm
当你受凉时，它会收缩，所以继续戴上手套
然后您的护目镜就可以了，您会知道这是沸腾的
同意这个哦，你可以把它放在那里
好吧，比起工作室里的空气，它非常非常热
与液体相比，我认为天气很冷，空气很温暖
液氮很冷，但相差很大，以至于实际上
我不会以洛里（Lori）的方式摆好，西尔斯（Sears）我们会请你
我会继续把气球放好，然后将其涂在液体上
氮气只是把它放到那里好吧，确定下来十个，然后
轻轻地将它向下推，好库尔特，你不想碰液氮
会冻结皮肤中的细胞，然后继续去医院
谢谢你把我绑紧了，你注意到发生了什么
现在较小的气球就像发生了什么
到我的睾丸池中完全不同完全不同的科学
但是没关系，所以继续往下推吧
好吧，所以现在实际发生的是你的呼吸现在
压缩，我们将其变成液体，所以我要花很多时间
我们只是在聚会上混混孩子而已，否则不，这真的很棒
所以我们实际上要把你的呼吸看成是液体，我要推动哦，我已经
一直想看到我的呼吸舔舔，好吧，嗯，好了，我们现在就开始
它被压缩了，但空气还没有逸出，但我们将其捡起
哇，这就是你的呼吸了。哇，我可以放个袋子吗，你可以继续前进，
吹那个吹气的运气好吧，我是气球，你会看到的哦，哇，很奇怪
他们使它膨胀，哇，这很奇怪，哦，我们瞧瞧，我的呼吸
很好，天哪，还不错吧
好吧，我们可以把这个带到另一个层次啊，这个碗通常只会
拿三个或四个气球，是的，液氮和气球，然后就去
把那些拿出来的气球一二三四五五六七八九
那是一种气球动物。哦，十个人，我认为皮特将成为所有人
在你身上，这是11哦，看，它是气球动物，是贵宾犬，呃12
13 14这是存储气球的好方法，实际上是16 17 18气球
这东西哇
今晚好吧，我可以将其设置为更加凉爽，好凉爽吧！
对，这很有趣，所以我们
还有气球在这里，好吧，不要压缩太多，因为我们已经放了一个
氢就好了，所以氢通常很轻，它会
升起，好吧，氦气球，我要冷却下来，压缩，我
要去这里得到一个凉爽的之一，这使孩子们崩溃了
是的，在学校，对科学来说，科学总是有失败的余地
好吧，是的，这里告诉你一个人的样子好一点哦
到那里去看看哦，哇，我想这是一个气球升起，它将要成为男人哦，等等
等一下，它是一个氢气球升起，好吧，更何况，换句话说，哦，那又怎么样呢？
像伯尼这样的头来吧来吧
哦，哇，哇，很好，我
是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）希望看到更多用户通过以下方式订阅我们的YouTube频道
点击这里就像订阅一本杂志，但没有烦人的事情
掉下来的卡